Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 21]
Aku tak pernah menyangka kau akan setidak tahu malu ini.
Teknik Anda seperti seni yang membingungkan pikiran
dimaksudkan untuk memancing keinginan membunuh dalam diriku.
Meskipun kamu berjuang keras untuk menahannya,
tapi dengan satu pandangan aku tahu
seluruh tubuhmu
berbau darah.
Kamu bukan pendekar pedang.
Selama bertahun-tahun,
Kamu mencari nafkah dengan membunuh!
Ketika pedang mengaduk angin,
dia tersenyum saat awan mulai naik.
Begitu banyak tahun telah berlalu
dan pedang Tuan Kota Tua
masih semudah dan gratis.
Namun dilihat dari pertukarannya
Aku baru saja berselisih dengannya,
ilmu pedangnya
seharusnya tidak selemah itu.
Jadi pelatihan Master
di Rumah Pedang
mulai terlihat,
dan ilmu pedangnya
telah naik satu level.
Anda mengandalkan tidak ada seorang pun yang melihat dengan jelas
dan melakukan trik kotor.
Kamu menuju ke timur sepanjang jalan,
menjaga pedangmu tetap tersarung
untuk meningkatkan gelombang energi pedang.
Ketika dorongan membunuhmu melebihi energi itu,
semua momentum itu terbuang,
dan kamu kalah
keberanian yang Anda miliki.
Kau bajingan yang tidak tahu malu.
Jalan Pedang
adalah apa yang ayahmu cari.
Dan aku
hanya mencari kemenangan.
Hanya untuk pemenang
cocok untuk berbicara tentang Jalan Pedang!
Jalan Pedang
memang istilahnya
sering dibicarakan oleh ayahku.
[Pedang]
[Jalan]
Pedang...
Jalan.
Ayah,
apa itu Jalan Pedang?
Yang kami maksud dengan "pedang" adalah keterampilan dan teknik.
Seberapa kuat satu bilah pisau dapat diasah?
Pertama, ia menjatuhkan sepuluh,
lalu seratus,
lalu seribu,
bahkan sepuluh ribu!
Kami para pendekar pedang
melatih pedang kita
hari demi hari,
berharap untuk mendorong mereka
sepenuhnya,
sehingga mereka dapat melawan semuanya.
Aku percaya pedangku
sudah mencapai
kekuatan maksimalnya.
Untuk mengambil satu langkah lebih jauh,
Aku harus bangkit menuju Jalan.
Jadi, apakah Jalan itu?
Dewa Pedang Kunlun pernah berkata
seni pedangnya
memiliki tiga alam.
Alam pertama, melihat gunung sebagai gunung
dan air sebagai air.
Alam kedua,
melihat gunung sebagai bukan gunung
dan air sebagai bukan air.
Alam ketiga,
melihat gunung masih sebagai gunung,
dan air tetap tenang seperti air.
Aku merenungkan hal ini cukup lama,
namun tidak pernah memahami maknanya.
Tapi aku percaya
Jalan
hanyalah alasan untuk menghunus pedang.
Jadi tampaknya ada beberapa kebenaran...
mengungkapkan diri mereka sendiri
hanya pada saat-saat terakhir seseorang.
Serangan terkuat dalam hidup
mungkin datang hanya satu kali.
Sayangnya,
Aku tidak bisa lagi melindungimu.
Aku baru saja bilang
penduduk Kota Wushuang
tidak punya hak untuk menyebut nama ayahku,
paling tidak kalian!
Semua itu "mengalir seperti air",
merusak!
Semua "aura grandmaster" itu,
Segala sesuatu yang "tak tertandingi di bawah langit",
semuanya bisa dipatahkan!
Semakin keras kamu membunuh sekarang,
semakin cepat Anda akan kalah.
Kamu kalah.
Kau ingin aku menggunakan seni membunuh,
tapi saya menolak.
Hari ini,
Aku akan mengalahkanmu dengan pedang saja.
Itu dia!
Kamu kenal dia?
Dia adalah Hantu Payung dari Blood River,
Su Muyu.
Sungai Darah...
Jika dia benar-benar dari Blood River,
maka semuanya masuk akal.
Penatua Jian,
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengatakan
Kota Wushuang dan Sungai Darah
terjerat?
Dan itu bahkan mengikat
ke Kota Tanpa Pedang?
Tuan, tidak perlu bertanya.
Itu semua sudah berlalu.
Menguasai,
kendali peti pedang terlepas!
Itu hanya terlihat
lawan yang layak
dan menginginkan kecocokan.
Sayang sekali Anda masih muda.
Jika tidak, lawan seperti itu
benar-benar layak diperjuangkan.
Menguasai,
apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan lama
sebelum mereda.
tak tertandingi kecil,
ketika kamu sudah dewasa,
bawalah untuk mencari
lawan yang sepadan.
Tuan Kota Tua
akan kalah.
Dia seharusnya kalah.
Hanya kerugian ini
datang terlambat belasan tahun.
Jika dia kalah saat itu,
dia mungkin bangkit lagi.
Tapi kalah hari ini,
dia kalah untuk selamanya.
Ini dia...
serangan terkuat dari Tuan Kota Tua.
Mengendarai pedang menuju Surga Kesembilan...
Naga itu jatuh ke Mata Air Kuning!
Kaulah yang akan jatuh!
Sudah berakhir.
Giok Ruyi!
Energi pedang yang murni!
Menguasai,
mengapa peti pedang itu
bertindak sendiri?
Itu bukan peti
bertindak sendiri.
Tanpa disadari,
kamu mengaduknya.
Dua hari terakhir ini,
Saya hanya mengajari sedikit Wu Shuang
beberapa pekerjaan batin yang mendasar.
Apakah Jade Ruyi
menggeser pertempuran di bawah?
Berhenti!
Niat membunuhku telah memudar,
dan momentum pedangku hilang.
Jika Anda menyerang sekarang,
Saya pasti kalah.
Aku tahu.
Tapi aku tidak akan memukul seseorang saat dia terjatuh.
Aku hanya meminta padamu
untuk menyelamatkan nyawa tuanku.
Mengampuni tuanmu?
Kembali ketika tuanmu
membantai semua orang
di Kota Tanpa Pedang,
apakah dia mengampuni mereka?
Kamu benar.
Perbuatan tuanku waktu itu
benar-benar tidak dapat dimaafkan.
Namun sebagai muridnya,
bagaimana mungkin aku bisa
saksikan tuanku dibunuh
di depan mataku?
Saya harap Anda bisa mengerti.
Dan tuanku
saluran batinnya telah hancur.
Dia tinggal sekarang
hanya dengan seutas qi di dalam dirinya.
Dia tidak akan bertahan beberapa hari.
Tuan Zhuo,
mengapa melakukan pukulan terakhir itu?
Kematian seorang pendekar pedang
bukan kematian tubuh,
tapi hatinya seperti pedang.
Aku telah menghancurkan hati pedang Liu Yunqi.
Dia tidak akan pernah bisa menggunakan pedang lagi.
Dia sudah meninggal.
Ya.
Terima kasih, Tuan Zhuo.
Kita sebenarnya sudah bertemu.
Ya.
Ketika kami melawan Sekte Iblis,
Aku melihat ilmu pedangmu.
Sejak kamu datang
dengan nama Zhuo Yue'an,
Maka Anda adalah Zhuo Yue'an.
Aku mengagumimu.
Kamu tidak seperti tuanmu.
Ilmu pedangmu tidak mengandung niat jahat.
Tapi kamu memikul terlalu banyak beban,
jadi bilahnya tak bisa mengikuti kata hatimu
dan kamu tidak pernah mencapainya
negara terkuat Anda.
Banyak yang mengatakan hal serupa.
Sejak para tetua
mempercayakan Kota Wushuang kepadaku,
Saya harus menempatkan
kehormatan dan rasa malunya
pada pedang ini.
Tak tertandingi di bawah langit...
Aku mendengar Dewa Pedang Bulu Putih
pernah menyelamatkan seorang murid
di tempat eksekusi Kota Tianqi.
Saat dia pergi,
dia memotong plakat di atas dengan satu gerakan.
Jadi hari ini,
jika saya memutuskan karakter ini
dengan satu pukulan,
nama Kota Tanpa Pedang
akan sekali lagi bergema
dunia persilatan.
Pak,
tolong jangan bertindak gegabah.
Tujuh hari dari sekarang,
kamu dan aku akan bertarung.
Jika kamu kalah,
Aku akan menebangnya.
Baiklah.
Tujuh hari dari sekarang,
di dekat kediaman pedang di belakang Kota Wushuang,
Aku akan melihat ilmu pedangmu.
Bagus.
Anak ini...
Setelah mengganti namanya,
dia bertindak seperti orang yang berbeda.
Menantang Kota Wushuang adalah satu hal,
dia bahkan melumpuhkan
Tuan Kota Tua.
Terlalu sombong!
Jika dia seperti ini sebelumnya,
kita sudah akan menghancurkan ketiga keluarga itu.
Ya.
Muyu tidak pernah menyukai sorotan,
tapi kali ini
seluruh dunia sedang membicarakannya
tentang Zhuo Yue'an dari Kota Tanpa Pedang.
Namun...
Apa?
Gerakan yang digunakan Muyu
pada saat terakhir
tampak seperti Susunan Delapan Belas Pedang.
Kembali ketika kami membantu sekte-sekte
melawan kampanye timur Sekte Iblis,
Muyu pernah menggunakan
susunan itu di depan umum.
Jadi beberapa orang diam-diam mengatakan
bahwa Zhuo Yue'an, pewaris Kota Tanpa Pedang,
adalah Hantu Payung dari Blood River.
Tapi tebakan itu
terlalu absurd,
dan banyak yang tidak mempercayainya.
Seorang pembunuh
yang berjalan di malam hari dan membunuh tanpa suara
sekarang muncul secara terbuka di bawah sinar matahari,
bahkan menantang sekte yang pernah berjaya...
Kedengarannya seperti dongeng belaka.
Jika dia sudah menyelesaikan pekerjaannya,
dia seharusnya sudah kembali sekarang, kan?
Oh,
Mungkin...
dia langsung kembali ke Nan'an?
TIDAK.
Muyu mengatur duel lain dengan Tuan Kota, Song Yanhui,
pertarungan tunggal di gunung belakang Kota Wushuang.
Su Muyu sudah gila?
Tuan Kota Wushuang
tidak akan mudah untuk ditangani.
Kali ini
Muyu benar-benar terserang virus kompetitif.
TIDAK.
Bukan itu maksudku.
Maksud saya,
Song Yanhui bukan apa-apa
layak untuk ditunggu.
Ketika kita melawan Sekte Iblis,
kita sudah melihat keterampilannya.
Jika dia benar-benar ingin pedangnya mengguncang dunia,
mengapa tidak menuju ke Kota Xueyue
dan memberi pelajaran pada bocah nakal itu?
Tapi, ini juga tidak buruk.
Rasa sakit lama
harus dipotong suatu hari nanti.
Jika tidak,
dia akan membawanya
dendam seumur hidup.
Dan...
Aku juga telah menunggu hari itu.
Aku sudah lama tahu siapa dia,
tapi dia tidak tahu
yang menghancurkan Kota Tanpa Pedang.
Dari cara dia bergerak sekarang,
dia pasti sudah menemukannya
Kota Wushuang berada di belakangnya.
Kota Wushuang tidak layak
dari "Peerless Under Heaven" dahulu kala.
Tetap,
Kekalahan Liu Yunqi
bukanlah akhir.
Apa lagi?
Su Muyu dan Song Yanhui
sepakat:
empat hari dari sekarang,
di gunung belakang Kota Wushuang,
mereka akan bertarung lagi.
Mungkin balas dendam yang sebenarnya
akan memusnahkan Kota Wushuang,
tapi aku tidak akan melakukannya,
dan aku tahu kau tidak akan melakukan itu, Ayah.
Bagaimanapun juga, Kota Wushuang
tidak penuh dengan tipe Liu Yunqi.
Dan membunuh untuk menghentikan pembunuhan...
tidak pernah berakhir.
Kamu telah melakukannya dengan baik,
anakku.
Ayah...
Aku tidak ingin kamu hidup dalam kebencian.
Jadilah dirimu sendiri
setelah hutang di sini dibayar.
Jangan memikul dendam lama.
Nak, lihat.
???Aku hampir kehilangan diriku sendiri...???
Setelah bulan malam ini terbenam di barat,
besok
masih menghadirkan matahari terbit yang baru.
Tidak menyangka
orang itu
untuk benar-benar menantang Kota Wushuang.
Dia menantang Kota Wushuang
dan ketenaran pun mengikutinya.
Apa yang membuatmu begitu bangga?
Tapi Zhuo Yue'an...
Siapa dia?
Saya tidak pernah mendengar tentangnya.
Zhuo Yue'an adalah Su Muyu.
Dia adalah pewaris Kota Tanpa Pedang.
Dan jika bukan karena musibah yang tiba-tiba,
ketika tumbuh
dia pasti akan masuk Akademi.
Takdir mempermainkan kita.
Jadi,
Anda akan menonton acaranya?
Saat saya memasuki Kota Wushuang,
jika ada yang mengenali saya,
itu akan menjadi masalah besar.
Lalu, apa yang membuatmu bersemangat?
Karena tontonan ini
didorong oleh seseorang.
Dia ingin menggunakan pedang Su Muyu
untuk memicu kekacauan di Kota Wushuang.
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang]
Kota Tanpa Akhir
pernah menjadi kota terdepan.
Jalur militernya mungkin telah menurun,
tetapi dalam hal kerajinan dan perangkat, masih tak ada duanya.
Kami telah mengincar hadiah besar ini selama bertahun-tahun,
dan saatnya untuk menelannya.
Diperintah oleh orang gila yang hanya menginginkan kemenangan
dan orang bodoh yang terbelenggu oleh hal-hal sepele,
langit di atas Kota Wushuang
sudah lama harus berubah.
Baru sekarang
kita bisa naik Su...
TIDAK...
Kebangkitan Zhuo Yue'an.
Kemudian,
pria itu
dapat memperoleh keuntungan darinya.
Di samping itu,
dia seorang pria pengadilan.
Kamu sudah memberitahuku
tentang ini sebelumnya.
Sebelumnya saya ingin mengirim orang ke Kota Wushuang,
dan kamu menghentikanku.
Kali ini,
apa rencananya?
Yang tidak dia duga adalah,
Su Muyu
memberitahuku faktanya
bahwa seseorang merencanakan
untuk menggunakannya.
Saya sudah mempersiapkannya sebelumnya.
Karena dia ingin Kota Wushuang kacau,
Bagus...
Mari kita membuatnya lebih berantakan.
Bagaimana?
Penjaga.
Yang Mulia.
Apa kabar Kota Sihuai?
Orang-orang kita telah merayu
murid senior Tuan Kota selama bertahun-tahun.
Terus terang saja, pria itu
adalah orang yang tidak punya otak dan tidak kompeten,
mudah diputar.
Adapun yang satu lagi,
dia keluar dari pengasingan
dan bersedia meminjamkan kami pedang.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Ada tanda-tanda pergerakan?
Sungai Darah benar-benar rahasia.
Kami telah menemukan
hanya jejak yang tersebar,
Tetapi...
mereka pasti menuju Kota Sihuai.
Sebuah kontes Jalan Pedang
tanpa Dewa Pedang yang hidup,
apa asyiknya itu?
Baiklah.
Kalau begitu mari kita tunggu
para Dewa Pedang berkumpul
di Kota Wushuang.
Permainan yang sebenarnya
akan segera dimulai.
Apa masalahnya?
Su Muyu, kepala keluarga Su di Sungai Darah,
telah menantang Kota Wushuang.
Dia akan berduel dengan Tuan Kota,
Lagu Yanhui.
Aku benci kalian semua,
tapi Ji Ruofeng itu tidak buruk.
Berbicara,
apa yang membawamu
kali ini?
Tuan kami tidak punya urusan denganmu,
hanya sedikit olahraga,
jangan sampai Anda melewatkannya.
Sebuah tontonan yang berhubungan dengan pedang.
Masalah duniawi?
Pemimpin Lv!
Menguasai.
[Zhao Yuzhen dari Sekte Wangchengshan]
Tamu terhormat,
berita apa yang kau bawa dari jauh?
Salam, Dewa Pedang Agung.
Ji Ruofeng
mungkin telah menanam mata-mata
pada sekte saya.
Murid baikku bahkan belum meninggalkan gunung,
dan tidak pernah berdebat dengan siapa pun.
Namun entah bagaimana,
dia dijuluki Dewa Pedang yang Mendalam.
Dan aku yang dulunya menyendiri
Sekte Wangchengshan
tidak mengenal kedamaian lagi.
Menguasai,
Jangan terlalu galak.
Dia tamu dari jauh.
Aku diperintahkan oleh tuan kita
untuk menyampaikan pesan kepada Dewa Pedang Agung.
Kalau begitu, bicaralah.
Su Muyu, kepala keluarga Su,
menantang Kota Wushuang.
Dia melawan mantan Tuan Kota, Liu Yunqi,
dan menang.
Dia kemudian mengatur duel dengan Tuan Kota saat ini,
Lagu Yanhui.
Apa hubungannya dengan sekte saya?
Katakan ini pada Ji Ruofeng:
jika dia membuat masalah di sini lagi,
Aku akan pergi ke Tianqi
dan menghancurkan Aula Baixiao miliknya.
Guru Ji ingin mengundang Anda untuk menonton?
Namun saya tidak dapat meninggalkan gunung ini.
Dan pastinya Master Ji yang maha tahu
tahu itu.
Dia juga mengundang beberapa Dewa Pedang lainnya,
karena dia percaya
duel ini
mungkin akan melahirkan
Dewa Pedang lainnya.
Jika semalam
Jianghu membanggakan enam Dewa Pedang,
bukankah itu sesuatu?
Dewa Pedang...
Dia pasti akan pergi.
Tak ada seorang pun yang mencintai pedang seperti dia.
Menguasai...
Baiklah.
Putuskan sendiri.
Beritahu Guru Ji
bahwa saya mengerti.
Mengerti.
Bergerak.
Wanita Laba-laba
dari Sungai Darah...
Informasi dari Baixiao Hall benar-benar tajam.
Kau memikatku pada pandangan pertama.
Aku dengar kamu sudah berkunjung
Dewa Pedang ada dimana-mana,
jadi saya menunggu di sini.
Dan saya beruntung.
Jadi kamu datang
untuk membeli berita dari Baixiao Hall?
Pilih cabang mana saja,
bayar dan dapatkan apa yang Anda inginkan.
Mengapa menghalangi jalanku?
Seolah-olah aku tidak tahu.
Aula Baixiao Anda
tampaknya memiliki beberapa ikatan yang kotor
ke Divisi Keamanan Dalam Negeri,
dan berita tertentu tidak pernah untuk dijual.
Apa yang ingin Anda ketahui
adalah tentang...
Penjaga Xuanwu,
Tang Lianyue.
Jika Anda tidak mau membagikannya,
Bagus.
Aku akan menemukan caranya
untuk membuatmu.
Hai...
Pergilah dan tanyakan pada gurumu.
Kamu akan mendapatkan penawarnya
lain kali.
Menguasai.
Yanhui.
Kamu sudah bangun.
Apakah Anda akan menyalahkan saya?
Kamu ingin menjelajahi dunia
sebagai seorang ksatria pengembara,
namun aku tetap menahanmu
di sini di Kota Wushuang,
membebani Anda dengan kehormatan dan rasa malunya.
Menguasai,
Apakah itu
sangat penting
bahwa Kota Wushuang menjadi nomor satu?
Tapi kamu berbeda.
Yanhui,
sejak hari aku bertemu denganmu,
aku tahu
kamu bisa berubah
semua ini.
Kamu tidak lebih buruk
daripada semuanya.
Kamu lahir
untuk pedang.
Tapi aku sering menyesal
apakah
Aku menekan kamu terlalu keras,
membuatmu tidak bisa
untuk menjadi sebebas mereka.
Di dalam hati pedangmu,
kamu tidak semurni itu.
Anda seharusnya tidak menerima duelnya.
Menguasai...
Anda seharusnya tidak setuju untuk melawannya.
Apakah kamu mengerti?
Menguasai,
Jangan terlalu gelisah.
Jangan lupa...
Aku masih punya satu jurus truf
tidak digunakan.
Maksudmu...
Seni Pedang Bunga Layu?
Kamu bertindak gegabah.
Itu akan merenggut nyawamu.
aku akan mati,
tapi aku tidak akan kalah.
Dengan kematianku,
Saya akan menjaga kehormatan Kota Wushuang.
Itulah tugas saya sebagai Wali Kota.
Muridmu
dapat membuka Peti Pedang Tak Tertandingi.
Mungkin biarkan dia...
Menguasai,
Wushuang masih terlalu muda.
Sebagai guru,
Aku harus pergi mendahului muridku.
Anda melakukan hal yang sama untuk saya.
Di samping itu,
Saya tidak menginginkan Wushuang
untuk menapaki jalan lamaku lagi.
Saya ingin dia memilih jalannya sendiri.
Mengenai masa depan Kota Wushuang,
serahkan saja pada yang muda.
Baiklah.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Sepanjang hidupku,
Sebagian besar kesalahan saya buat.
Saya harap kalian semua
tidak akan mengulangi kesalahanku.
[Semoga Semua Berkah Didapat]
Menguasai!
Kota Sihuai sedang ramai akhir-akhir ini.
Sekte dari mana-mana
sedang banjir,
terlalu banyak untuk dihitung.
Semua ingin masuk ke Kasino Tianxia
Untuk mendapatkan Token Wushuang.
Bisnis pasti sedang berkembang pesat, kan?
Itu masalah besar pada awalnya.
Namun di antara kerumunan
bahkan merupakan pemimpin sekte yang hebat
dan pendekar pedang kelas satu yang terkenal.
Menjual begitu banyak token sekaligus
akan menyebabkan kekacauan besar.
Dengan baik
mudah terekspos juga.
Dan sekarang,
para ahli top yang menginginkan token
jumlahnya semakin sedikit.
Mengapa?
Mereka pikir terlalu banyak dari mereka yang datang,
begitu banyak Kota Wushuang yang tidak dapat menghentikan mereka.
Dengan banyaknya ini,
mereka bisa menyerbu sebuah kota.
Mengapa perlu token?
Ketika saatnya tiba,
kekacauan hanya akan bertambah besar.
Siapa disana?
Aku.
Menguasai!
Sembunyikan urusan kotormu.
Jika Anda mengekspos diri Anda di Kota Wushuang,
Aku tidak akan bisa menjagamu tetap aman.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???